أتمنى لكم من كل قلبي مشاهدة ممتعة
#  تعديل وترجمة # \N # مختار الشو!دفي #
‫كنت دائما أحب الكتب المصورة.
‫والدي لديه مجموعة ضخمة.
‫حتى النادرة مثل "سوبر مون"،
‫الفتاة بصرخة القمر.
‫اسمها الحقيقي هو ثيودورا سامرز
‫ولكن الجميع يدعوها فقط تي.
‫إنها تعرضت للترهيب
من العيون المشرقة جدا
‫وشعرها الغريب،
‫ولكن عندما اكتشفت قواها الحقيقية
‫وأصبحت سوبر مون، تغير كل شيء.
‫ومنذ ذلك الحين أنها تعرف
من هي وماذا عليها أن تفعل.
‫للأسف، الحياة الحقيقية
هي أكثر تعقيدا بكثير.
‫اتمنى لو كان لدي مهارة خاصة
‫ذلك مما يجعل شخصاً ليهتم بي،
‫ولكن أنا لا أحب سوبر مون مثل تي.
‫سو، أين أنت؟
‫ سأكون هناك خلال ثانية.
‫ليس لدينا الكثير من الوقت.
‫حصلت على الحزمة؟
‫أجل.
‫ بسرعة.
‫مرحبا؟
‫آنسة غونارسون؟
‫سوزان، يا إلهي.
‫لم أكن أراك هناك.
‫اعتقد ان الجميع غادر.
‫لا مشكلة، أنا يجب أن أذهب.
‫وداعا.
‫يقول والدي هذه هي المهارة الخاصة.
‫لا أحد يلاحظ لك، كعميل سري.
‫ولكن هل هو حقا جيد اذا
لم يكن احد يعرف أنك موجود؟
‫لا، انه لن يرفض.
‫سوف يصبح
‫- عيد الهالوين .
‫- عفوا؟
‫عفوا؟
‫ايلين، هل يمكنني فقط ...
‫# ولكن كيف تجري الأمور #
‫مرحبا جوين.
‫أجل، دي جي عفريت يعزف.
‫مدهش، أليس كذلك؟
‫أجل اعرف.
‫قرف.
‫الأسوأ من ذلك كله هي أمي.
‫انها واحدة من كبار العلماء في العالم.
‫انها ناجحة بشكل لا يصدق،
‫خصوصا في تجاهل ابنتها.
‫لا أحد يعرف حقا ما يحدث في مختبرها.
‫حسنا، هنا نذهب.
‫هذا سيغيير العالم.
‫والدتي تخترع أشياء مجنونة كل يوم
‫وتشترك مع أعظم العلماء.
‫انها تعتقد أنني مملة،
‫ولكن يجب أن لا تقلل من تقديري،
‫لأنه اليوم سوف أظهر لها
ما أنا قادرة على فعله.
‫مساء الخير ومرحبا بكم.
‫اسمحوا لي أن أقدم لكم الرجل
‫الذي قام في هذا اليوم بالذات ثورة
‫في مجال علم الوراثة، الدكتور يونس دريل.
‫ أجل.
‫شكرا جزيلا لك.
‫تخيل اذا صح التعبير،العيش
في عالم خال من المرض،
‫عالم خال من نقاط الضعف،
‫مع جسمك رد فعل باستخدام،
‫دعونا نسميها شاشة واقية.
‫بدأ محرك والهدف جاهز.
‫جاهز؟
‫أجل.
‫هل تريد مني أن أقود أيها الرجل العجوز؟
‫دعنا نخرج من هنا، هيا.
‫من فضلك، رحبوا
‫من علماء الوراثة أنجح والعلماء طفرة
‫وصديقي العزيز، الدكتورة ماريا هارتمان.
‫ماريا باختصار، اختراعك،
‫يمكن أن يسمى ، 2.0 البشري، أجل؟
‫انها ليست حتى هنا.
‫سو، لا تقلقي.
‫لنتمسك بالخطة.
‫ انها سوف تكون هنا.
‫مساء الخير.
‫دعونا نبدأ مع بعض الحقائق الجافة.
‫، عزيزتي أنا لا أعتقد أن فكرة جيدة.
‫آه، اللعنة!
‫يا.
‫- كل شيء على ما يرام.
‫- بابا!
‫حصلت عليه .
‫ان تي 26 دي هو عنوان العمل لهذا البرنامج.
‫كريستوفر؟
‫حسنا اذهب.
‫جاهز؟
‫# عيد ميلاد سعيد #
‫كريستوفر، ليس هذا مقبول.
‫سأخبر الدكتور دريل.
‫أوه لا.
‫هل تدرك ما قمت به؟
‫ماذا كنت تفكر؟
‫حسنا، كان من المفترض أن تكون مفاجأة.
‫هل لديك أي فكرة عما محوته من هنا؟
‫أجل، أنا أعلم ولكن هل
تدركين أنه عيد ميلادك؟
‫لم أكن أتحدث إليك سوزان.
‫كريستوفر، ونحن نصنع التاريخ هنا.
‫كنا نظن أنك أحببت
المفاجأة، ولكن بالطبع لا.
‫انه دائما عن عملك.
‫عليكم أن تذهبوا الآن.
‫رجاء.
‫الانتظار لينيا ل.
‫- علي العودة.
‫ - هيا ماريا.
‫أرادت مفاجأة لك.
‫- واليوم، جميع أيام
‫ - كان علي ...
‫يمكنك سحب هذا.
‫كريستوفر!
‫كانت فكرتي.
‫أنا أشعل الشموع، حسنا؟
‫ابنتي آسف.
‫مئات من أفضل العلماء هناك.
‫هذا يمكن أن أحصل على جائزة
نوبل، وأنت تحضر لي كعكة.
‫لماذا لا تذهبين إلى الجحيم إذن؟
‫عملية التنشيط بدأت.
‫اغلاق الطوارئ.
‫عليك اللعنة.
‫بيو درجة حرارة المفاعل
‫في مستوى حرج.
‫توقف، هيا.
‫توقف.
‫- أنا
‫- لا أحب أن يتدخل
‫ولكن يجب أن لا تضغطي أزرار بعد الآن.
‫ماذا؟
‫، من الذي يتكلم؟
‫تحذير، المفاعل ارتفاع درجة الحرارة.
‫لا!
‫هذه ليس جيداً للغاية.
‫المفاعل يمكن أن يغلق يدويا.
‫عظيم.
‫إذا جاز لي قول ذلك،
‫هذا ليس هو الحل.
‫من فضلك اصمت!
‫هل أنت الكمبيوتر أو شيء من هذا؟
‫مرحبا؟
‫تحدث معي.
‫طلبت مني أن أكون هادئا.
‫يارجل، يمكن أن تساعد؟
‫قم بعمل ما.
‫درجة الحرارة الأساسية
‫هي بالفعل مرتفعة للغاية.
‫من المهم جدا.
‫أنصحك أن تتركي المفاعل على الفور.
‫وأحثك بقوة للخروج من المبنى.
‫اخرجي من هنا الآن.
‫مرحبا!
‫شاش من فضلك؟
‫كانت ابنتك محظوظا جدا.
‫ إنه كان هناك أكثر من حارس اليوم.
‫كله تمام.
‫أنا مسرورة لعدم حدوث أي مصاب لكي،
‫وأنت لا تستطيعين تذكر هذا الشيء؟
‫، كنت أجلس هناك،
‫وفجأة كان هناك هذا دويا قويا مثل.
‫وأنت لم تلاحظ أي شيء غير عادي من قبل؟
‫ من الأفضل أن نذهب للبيت الآن.
‫، سوف نتحدث عن البقية غدا.
‫أجل .
‫آمل أن تصبحي على نحو أفضل، واعتقدت
‫أنها مفاجأة سارة اليوم.
‫شكرا لك.
‫دعونا نذهب.
‫كنا نظن أنك تحبين المفاجأة.
‫أنت تعرف أنها ليست من المفترض أن تكون هنا.
‫هذا ليس مكانا لطفلة.
‫لقد تحدثنا عن هذا من قبل.
‫هيا ماريا أرادت أن تكون مفاجأة لك.
‫حتى أنها لم تسأل عما كنت أفعل.
‫نعم. لقد فعلت.
‫لا لم.
‫كاذب.
‫كانت هناك أولا بعد الانفجار.
‫لانقاذها لمشروعها الرائع.
‫قالت انها لا تهتم.
‫أنا غير مرئية لها.
‫سوبر مون ؟
‫صباح الخير
‫اه. هل أنت بخير ؟
‫نعم ،
‫أنا جيدة.
‫نحن نتدرب.
‫التدرب؟
‫صيحة القمر.
‫اه صحيح.
‫وأيضا لدينا فقط...
‫أنا أعرف فقط 10 دقائق.
‫بالضبط.
‫لا يمكنك التخلي عني الآن.
‫لا بعد يوم أمس.
‫التخلي عنك ؟
‫انها مجرد جولة قصيرة.
‫بضعة أيام فقط.
‫أنت خائن.
‫بنت بكّاءة.
‫أنا حقا أحبك.
‫أنا أحبك أيضا.
‫هذه حقيبة ظهر جديدة ؟
‫لماذا ؟
‫انه لون غريب بالنسبة لك.
‫استمتع في براغ.
‫استمتعي في المدرسة.
‫أفعل دائما.
‫كاذب.
‫أوه ، يع.
‫لقد رأيت بعض الدم الوهمي ولكن لا أعرف
‫لون الشعر بعد ذلك سوف أقرر.
‫حفلة عيد القديسين ؟
‫رهيبة.
‫يا مرحبا ،
‫أنت سوبر مون ؟
‫نعم.
‫أنا تي
‫اه. أعني...
‫تي ؟
‫توبي. توبياس جريم.
‫مرحبا. أنا...
‫عفوا. امسك هذا.
‫مرحبا.
‫يجب أن تكون الولد الجديد ؟
‫أنا ايلين.
‫هل سمعت عن حفلة الهالوين ؟
‫دي جي بوب سوف يكون هناك.
‫- اللعنة.
‫- سيلفي ، الجبن.
‫- من رائع ايلين.
‫- ماذا ؟
‫ماذا يحدث ؟
‫أين ذهبت بالشوكولاته الساخنة؟
‫ماذا يحدث لي ؟
‫لماذا أنا غير مرئية ؟
‫مرحبا سوبر سوبر مون ،
‫ أين تذهبين ؟
‫- أنا أموت ؟
‫لا بد أن يكون هذا حلم.
‫إنه شعور غريب.
‫يا إلهي.
‫غير مرئية تماما.
‫تبا توقفي!
‫اذهبي بعيدا.
‫اللعنة!
‫لا. لا. لا.
‫يا إلهي!
‫ماذا يحدث ؟
‫عليك أن تصدقني أنا أقول لك الحقيقة.
‫الحمام مسكون.
‫كان هناك شيء هناك.
‫- كل شيء يتحرك.
‫- جين اهدئي.
‫دعنا نلقي نظرة معا. حسنا ؟
‫يا سوزانا. صباح الخير.
‫أقسم لم يكن هناك أحد.
‫أعني شخص ولكن شيء غير مرئي.
‫سوزانا. هل رأيت أي شيء غير عادي ؟
‫مم مم.
‫ولكن شخص ما كان هنا.
‫رأيتهم.
‫لم أراهم فقط ولكن...
‫فقط تعالي معي الآن. حسنا ؟
‫و سأراك بعد قليل.
‫نعم.
‫نأمل. أن تريني.
‫لدينا شريط فيديو جديدا المؤتمر في يومين.
‫ولكن دكتور دريل ، كل شيء دمر تماما.
‫سيستغرق أسابيع إلى إعادة بناءه.
‫بعد غدا الخامسة مساء
‫أمي!
‫سوزانا ؟
‫سوزانا!
‫أنا أستطيع أن أكون غير مرئية.
‫صباح الخير.
‫كيف حالك ؟
‫هل أنت جائعة ؟
‫هل تريدين أن تأكلي شيئا ؟
‫أشعر أنني ركضت 10.000 ميل الماراثون.
‫خذي
‫هذه سوف تعطيك الطاقة.
‫الكربوهيدرات و الانزيمات.
‫ تأثير لا يصدق.
‫نحن بحاجة إلى القيام
بالكثير من الاختبارات.
‫أمرت بكاميرا الأشعة تحت الحمراء
‫حتى أستطيع أن ألتقط عندما تكوني غير مرئية.
‫ثم سيكون لدينا دليل حقيقي.
‫أخذت عينة من الدم
‫وسأفحصها ولكن أنت...
‫سوزانا ؟
‫ماذا ؟
‫هل أنت غير مرئية مرة أخرى ؟
‫هل أنت قادرة على التحكم بالتأثير ؟
‫أنها لا تتفاعل مع المؤثرات الخارجية
‫أنها لا تأتي فجأة أو...
‫كيف فعلت ذلك ؟
‫الحار والبارد. أعتقد.
‫مذهلة.
‫في درجة الحرارة ؟
‫دعونا نحاول مرة أخرى.
‫أنا لست تجربة علمية.
‫ما إذا كان سيبقى هكذا إلى الأبد ؟
‫لا أستطيع حتى غسل يدي دون
‫أن يختفي جسدي. هل تفهمين ؟
‫أنا وحش غريب منذ أن
لمست أن المادة الزرقاء.
‫من فضلك هل يمكنك جعله
يتوقف بطريقة أو بأخرى ؟
‫الآن. سوف تبقين في
المنزل. حسنا ؟
‫لا مدرسة اليوم ، ولا
كلمة واحدة إلى أي شخص.
‫لا رسائل ولا بريد الإلكتروني. هل تفهمين ؟
‫لقد وصلت إلى
‫البريد الصوتي لكريستوفر هارتمان.
‫سأتصل بك في أقرب وقت
‫ ما لم يتم إنهاء العالم.
‫اللعنة.
‫توبي كان هذا رائعا.
‫لذا ، عن حفلة هالوين ،
‫- كنت أفكر ربما...
‫- هل يمكن أن تحمل هذا ؟
‫مرحبا.
‫هل اختفيت أمس.
‫نعم يحدث كثيرا في الآونة الأخيرة.
‫حسنا.
‫هذا ملكك ؟
‫أمتلك النسخة الثانية في المنزل.
‫الثانية. نعم ؟
‫نعم.
‫لذا تعرفت على معتوهة المدرسة الآن ؟
‫على كل حال الحفلة في البلدة
القديمة في حوض السباحة.
‫سو ؟
‫لا تلقي لها بالاً.
‫انهامجنونة وفاشلة .
‫تتفهمني ؟
‫لا أصدقاء فقط القراءة عن
الأبطال الخارقين طوال اليوم.
‫هل حصلت بالفعل على زي ؟
‫أنا يمكن أن أساعدك.
‫اتركيه وشأنه ، أيتها القبيحة.
‫مرحبا!
‫لقد نسيت أنك هنا.
‫ ما هذا ؟
‫مهلا. هذا ليس معقولا.
‫هذا ليس صوت نغمتي .
‫لا أستطيع إيقاف تشغيله.
‫إنه قادم من انه قادم من ،
‫أنا لا أعرف لماذا يفعل ذلك.
‫حسنا. يجب أن نخرج من هنا.
‫شكرا
‫أنت من نادي الربوتات في
الطابق السفلي ، أليس كذلك ؟
‫هذا لا يعني أننا أصدقاء الآن.
‫تتفهميني؟
‫اسمي كايا ولكن الجميع يدعوني آب.
‫حسنا آب.
‫يا مرحبا ،
‫مرحبا.
‫مرحبا. أردت أن أسألك  ، ،
‫هل تحب أني كنت أتساءل...
‫أود ؟
‫ربما يمكننا أنا لا أعرف ،
‫لا شيء تذهب لمكان ما معا ؟
‫نعم.
‫نعم ؟
‫حسنا. جيد.
‫ الآن علي الذهاب إلى الصف.
‫أنا أيضا.
‫حسنا.
‫نعم. ربما في وقت لاحق ؟
‫في وقت لاحق ؟
‫بعد ظهر هذا اليوم ؟
‫اه نعم.
‫- نعم. نعم.
‫- حسنا جيد.
‫أراك.
‫إلى اللقاء.
‫سو!
‫بعض ال ان تي 26 دي لمست
جلدك أثناء الانفجار.
‫انها مادة معدلة وراثيا
‫لقد طورتها هذا هو المقصود
‫لعلاج أجسامنا من الأمراض أو الإصابات.
‫ ان تي 26 دي لابد دخلت بشرتك.
‫هنا...
‫أنه يعمل حقا.
‫الجرح قد ذهب.
‫ ان تي 26 دي عالجت ذلك.
‫أنا سآخذ بعض القياسات الآن
‫للحصول على فكرة أفضل عن ما يحدث بالضبط.
‫خذي
‫المفاجئة أنها سوف تتحول
لتكون ساخنة للغاية ثم...
‫لا يصدق.
‫أسرعي أرجوك. هذا لا يبدو عظيم.
‫اه سو ؟
‫هل يمكنني ؟
‫بالتأكيد نعم.
‫هذا في يدك ؟
‫نعم.
‫يا إلهي!
‫كل ما ألمسه يصبح غير مرئي.
‫يبدو أنه ينتقل عن طريق ملامسة الجلد.
‫كم هو غريب.
‫أشعر بالقوة مثل بطل السوبر.
‫ ان تي 26 دي الجزيئات تحور.
‫تندمج مع خلايا الدم الحمراء وتنشيط
‫بمجرد درجة حرارة الجسم...
‫انها سريعة جدا.
‫نعم ، ثم أسرع ظننت.
‫وكلما أصبح أكثر دفئا
أطول كلما تبقى غير مرئية.
‫و ماذا يعني ذلك ؟
‫علينا تدميره على الفور.
‫تريد أن تفعل ماذا ؟
‫لينيا ، مجرد التفكير في ذلك.
‫نعم. ربما ان تي 26 دي يمكن أن يشفي ،
‫ولكن ماذا إن أصبحوا غير مرئيين
‫أو يكون هناك آثار جانبية غير الخفاء ؟
‫ثم علينا أن نبدأ مرة أخرى من الصفر.
‫إنه قراري.
‫من فضلك ماريا.
‫دعنا نعيد فحص البيانات و
إجراء المزيد من الاختبارات.
‫أمي ماذا تفعلين ؟
‫لا يمكنك أن تفعلي ذلك.
‫إذا قمت بحذف كل شيء
فلن يمكنك صناعة الدواء.
‫سوزانا أستطيع أن أشرح لك ولكن ليس الآن.
‫سنتحدث لاحقا. حسنا ؟
‫تحتاج البيانات إلى عكس ذلك يا أمي.
‫ابتعدي.
‫سوزانا!
‫لا اسمي سو.
‫من السيء أن تأخذ قيلولة هنا.
‫يا فتاة.
‫يستيقظ.
‫هيا أنا لا أوقظك بقبلة.
‫ماذا ؟
‫أيمكنك رؤيتي ؟
‫نعم.
‫فقط عظيم.
‫مرحبا.
‫سو ما الأمر ؟
‫قلت أن الأمر عاجل.
‫عذرا. يجب أن يكون لهذا علاقة بهذا الشيء.
‫هذا الشيء ؟
‫# ثم أعبث معك #
‫أرجوكي لا تضحكي في وجهي.
‫هل سمعت عن البحث للتحول ؟
‫لأنه يمكنني أن أجعل نفسي غير مرئية.
‫يا إلهي. أنت حقا مجنونة.
‫لا أرجوك أنا بحاجة لمساعدتكم.
‫و ماذا لدينا هنا ؟
‫واحد معتوه و معتوه اثنين.
‫مرحبا. أود أن أقول مرحبا مع بعض الحماس لكن
‫- أنا لست مثلك في هذه الأمور.
‫- ماذا ؟
‫هل أنت مجنونة ؟
‫أنت من قمت بذلك. صحيح ؟
‫كنت تخترقين هاتفي.
‫أنت ميتة
‫- أنت مجنونة!
‫  دعيني أذهب الآن!
‫أو ماذا ؟
‫مرحبا يا قطعة من القمامة ؟
‫هنا
‫خذي
‫رائع.
‫ماذا ؟
‫فقط تخيل ايلين بالبطاطس المقلية و الكاتشب.
‫يمكنك الضحك ولكن أنا في
‫أعلى القائمة الآن يا أمي.
‫أنا لست مجرد نزوة ولكن أنا الميتة أيضا.
‫أنا شخص سيء يضحك. أليس كذلك ؟
‫نعم.
‫هذا المشروع يعني كل شيء بالنسبة لي ،
‫و ليس لدي فكرة لماذا كان هناك انفجار.
‫لم يكن ليحدث أبداً.
‫ علينا أن نختبأ الآن.
‫إذا اكتشف شخص ما أن ان تي
26 دي يمكنه القيام بذلك ،
‫ لن تكوني آمنة.
‫دكتور دريل ؟
‫أشرطة الفيديو التي طلبتها هنا.
‫شكرا.
‫أخبرني هل رأي أي شخص ما ذلك ؟
‫لا. أنا فقط.
‫؟
‫هل يجب حملك للمنزل ؟
‫هيا يا عزيزتي.
‫هيا الآن.
‫هيا.
‫ساعدوني!
‫ساعدوني أي شخص ما!
‫سوزانا!
‫أمي ؟
‫- سوزانا جدي ألفريد!
‫- أمي!
‫و القناع الأحمر.
‫ألفريد!
‫لقد اختفت!
‫أمي!
‫ماذا ؟
‫سو اهدأي.
‫لا. ببطء. ماذا حدث ؟
‫أبي. أمي قد اختطف.
‫نحن في مأزق.
‫عليك أن تصدقني.
‫أستطيع أن أجعل نفسي غير مرئية
بسبب أن ان تي من المختبر.
‫غير مرئية ؟
‫حسنا.
‫ربما يمكن لأمك اعطائك شيء ما .
‫ثم تكونين غير مرئية.
‫التحقق من الصوت على وشك أن يبدأ.
‫سأتصل مرة أخرى.
‫عليك أن تصدقني.
‫هيا من فضلك.
‫هيا.
‫هيا!
‫مرحبا. هل أنت بخير ؟
‫أحتاج مساعدتك توبي.
‫ما الخطب ؟
‫انها غلطتي.
‫أمي قد اختطف.
‫ظننت أنها مجنونة.
‫قالت لي لا تذهبي و تخبري أحدا.
‫خذي هذا كل ما يمكنني أن أجده.
‫شكرا لك.
‫امي في وردية الليل
‫و أبي يأتي هنا فقط في عطلة نهاية الأسبوع.
‫هذا هو السبب في أننا انتقلنا.
‫يمكنك النوم هنا الليلة.
‫أنا هنا لوحدي معظم الوقت على أي حال.
‫ولكن علينا استدعاء الشرطة.
‫لا.
‫لا الشرطة.
‫ولكن لماذا ؟
‫سو ؟
‫لا مرة أخرى.
‫الشاي.
‫أنت ؟
‫هل يمكن أن تعطيني بطانية ؟
‫توبي?
‫أنا آسف.
‫كنت غير مرئية.
‫أعلم.
‫رائع!
‫ايلين محقة.
‫أنا معتوهة.
‫غريبة الأطوار ؟
‫لماذا يحدث هذا لي ؟
‫يمكنك ان تجعلي نفسك غير مرئية.
‫كم هذا رائع ؟
‫أنت بطل خارق حقيقي.
‫فكري حول سوبر مون.
‫أولا اختبأت في القبو. صحيح ؟
‫كانت تعتقد أنها كانت وحش.
‫أو أنها مطاردة لقواها الخارقة حتى...
‫والديها سرقا
‫و أخيها الصغير كان قد اختطف.
‫بالضبط.
‫ثم ألقت بهم بعيدا.
‫دمرت الجميع بصرخة القمر ،
‫سوبر مون صيحة القمر.
‫شكرا لك يا توبياس جريم.
‫،يمكنك النوم لديك الفراش.
‫أستطيع أن أصنع شيئا لتتناوليه .
‫سو ؟
‫إذن سآخذ الفراش.
‫الأبطال الخارقين لديهم مساعد
‫ولكن أنا لست متأكدا كيف يمكن أن أساعدك.
‫الشيء الوحيد الذي أجيده هو ركوب الدراجات.
‫أولا علينا أن نعرف من خطف أمي.
‫الشاحنة السوداء كانت هناك.
‫أمي ظلت تصرخ بأنني يجب أن أجد
‫رجل يدعى ألفريد وقناح أحمر
‫أنا لا أعرف أي ألفريد أو قناع أحمر لذلك.
‫ما زلت أعتقد أننا يجب أن نذهب إلى الشرطة.
‫و ماذا أقول ؟
‫صنعت أمي السائل الذي يجعلني غير مرئية
‫و هذا هو السبب في أنها قد اختطف ؟
‫أنت على حق تماما معقولة.
‫هل سبق لك أن اقتحمت سيارة ؟
‫أنا ؟
‫ما الذي يجعلك تعتقدين ذلك ؟
‫أخبريني أن ذلك كان منك.
‫سو ؟
‫حاسوب أمي.
‫ربما هناك شيء حول ألفريد علىه.
‫مرحبا ؟
‫لديك زوار.
‫اجعلي نفسك غير مرئية واخفي ذلك المهرج.
‫ماذا تقول ومن هذا ؟
‫ ثقي بي.
‫لدي معلومات عن أمك.
‫ليس لدي المزيد من الجيوب الساخنة. ...
‫ادخلي .
‫بسرعة.
‫حقا ؟
‫لأن صوتاً أخبرك بذلك ؟
‫هل لديك فكرة أفضل ؟
‫اهربي بعيدا!
‫لديكم 10 ثانية.
‫سوف تستيقظ في أي لحظة و كل هذا مجرد كابوس.
‫سبع.
‫ثلاثة.
‫يمكنك التفتيش في المنزل ولكن كن حذرا.
‫لا تخيف الفتاة
‫و خذ السيارة إلى الشركة.
‫مفهوم يا سيدي.
‫عظيم. ماذا الآن ؟
‫صه.
‫عفوا هل يمكنك مساعدتي ؟
‫أن الاتصال مقطوع.
‫أنا لا أقاطع أي شيء أليس كذلك ؟
‫أين نحن ؟
‫دي اي سي دريل شركة البحث عن الطاقة.
‫لم يكن من السهل الدخول هنا.
‫أكنت تتبعينا إلى هنا ؟
‫نعم.
‫لا تقلق انه مجرد إغماء
‫ مثل الرجل عند البوابة.
‫أنا أوقفت كاميرات المراقبة .
‫علينا أن نسرع.
‫لن يطول الأمر حتى معرفة ذلك.
‫هيا.
‫اتبعني.
‫هل هي في الفريق الآن ؟
‫ما الذي تتحدث عنه ؟
‫توبي هذا آب.
‫آب. توبي.
‫آب مثل تطبيق الهاتف ؟
‫نعم. ألديك مشكلة في ذلك ؟
‫لا.
‫خذ ألقي نظرة.
‫هذه السيارة التي تم خطف أمك بها .
‫أردت أن أريك إياها أمس.
‫حتى رن جرس بابك ولكن أنت لم تجبي.
‫الشاحنة مسجلة لشركة دريل.
‫أعتقد أن دريل يريد
إجبارها لإنتاج ان تي 26 دي.
‫و كيف تعرف كل هذا ؟
‫لأن لديها عقل.
‫أنا سأذهب إلى هناك الآن.
‫سو!
‫ما هي خطتك ؟
‫أنقذ أمي.
‫هل يجب علي أن أذهب إلى هناك أيضا ؟
‫نعم.
‫خذي. سوف تحتاجين لبعض الجيب الساخن.
‫أنت عبقرية.
‫أعلم.
‫خذي
‫هكذا سنبقى على اتصال.
‫وبذلك يمكنني أن أرى بالضبط أين تذهبون.
‫حسنا يا رفاق دعونا نقوم بذلك.
‫هيا.
‫سو انتظري.
‫ذراعي.
‫رائع.
‫الرجل الخفي.
‫امسك يدي بقوة ولا تفلتني.
‫نعم يا سيدي.
‫ولكن هل اتبع الوصفة ؟
‫أنا لا أعرف لماذا لم تتحول صحيح.
‫ماذا فعلت ؟
‫أكلت...
‫- توبي!
‫- سو!
‫مرحبا.
‫يا إلهي. هل أنت بخير ؟
‫أنا لا أعرف.
‫كنت في المدرسة قبل قليل ،
‫ثم كان هناك هذا الألم الضوء الأحمر.
‫وبعد ذلك فقط. وجدت بوابة مفتوحة.
‫كان العملاق.
‫هيا!
‫أوه!
‫أخبرتك بأن لا تفلتني!
‫فقط صدمت بها.
‫أمي!
‫لا أحد هنا.
‫لا يوجد أحد هنا.
‫أنا أحصل على إشارة الثالثة.
‫يمكن أن يكون من هاتف محمول آخر.
‫ربما من أم سو؟
‫هل أنت بخير ؟
‫لا أشعر ،
‫يبدو أن شخصين يتعبوني.
‫لا تغفو حسنا ؟
‫هل تسمعني ؟
‫هل تعتقد حقا أنها ستكون هنا ؟
‫سو ؟
‫لقد وجدت شيئا.
‫عظيم.
‫بيرتي فتش المبنى.
‫الأطفال هناك.
‫يا شباب لقد وجدونا.
‫يجب أن نغادر بأسرع ما يمكن.
‫سو يجب أن تستيقظي.
‫أنا لا أريد التسرع لكنهم
يتجهون نحوكم مباشرة.
‫يارجل!
‫مرحبا!
‫ماذا تفعل ؟
‫أردت أن أوقظك.
‫أنت تعرف أنني لست الأميرة النائمة ،
‫- صحيح ؟
‫- أجل.
‫من أين لك هذا ؟
‫لقد وجدته وهذا الهاتف أيضا.
‫لديك 10 ثانية.
‫اخرجوا!
‫هل رأيتم الأطفال ؟
‫أين ؟
‫-بهذا الطريق .
‫- كان طفل واحد فقط.
‫- هناك ؟
‫- هنا.
‫- سقط هنا
‫- أنا لا أعرف.
‫ثم اختفى.
‫هيا.
‫توبي لماذا تلعثم في بعض الأحيان ؟
‫هل علينا أن نتحدث عن ذلك الآن ؟
‫نعم.
‫يحدث ذلك عندما أتوتر.
‫مثل الآن ؟
‫هل يمكننا الذهاب الآن ؟
‫لا داعي للذعر. علينا الخروج من هنا.
‫الأطفال مازالوا هنا.
‫اغلقوا المبنى كله.
‫الأطفال اختفوا.
‫نحن بحاجة إلى كاميرا الأشعة تحت الحمراء .
‫اللعنة!
‫كيف سنخرج من هنا ؟
‫ابق ورائي.
‫حسنا. هيا بنا.
‫الآن.
‫إلى متى يمكنك البقاء غير مرئية ؟
‫ربما حتى أغفو.
‫و هذا يحدث في كل مرة ؟
‫نعم.
‫# La la la #
‫# La la la la #
‫الصودا ، من أجل ماذا ؟
‫أفضل من تقبيلي لأستيقظ ، أليس كذلك ؟
‫أنا مساعدك.
‫أنا محترف.
‫اه صحيح.
‫نحن على وشك الخروج.
‫هيا.
‫قاب قوسين أو أدنى.
‫انتبهي!
‫اثنين من الحراس.
‫أراهم.
‫خلف الخزانة.
‫للأسفل.
‫حسنا. توجهي نحو الباب.
‫اذهبي!
‫أسرع. يجب أن نخرج.
‫انتبه توبي الباب!
‫أوه!
‫انتظر....
‫إنهم عند الباب.
‫تحرك!
‫إنهم خرجوا من الباب.
‫آه يا غبي الباب آلي.
‫هناك.
‫اقبضوا عليها.
‫إنهم يتجهون شرقا نحو المصفاة.
‫أي اقتراحات ؟
‫فقط النوم و سوف تجعلنا غير مرئية مرة أخرى.
‫اصعدوا.
‫على هذا الشيء ؟
‫هيا توبي!
‫ألست المتباهي على دراجة هوائية ؟
‫نعم ، على دراجة هوائية.
‫إذن قولي انها دراجة!
‫اذهبوا!
‫توقف!
‫أنت تتعدى على الملكية الخاصة!
‫- مهلا!
‫- اقبضوا عليهم!
‫ما هو هذا الشيء ؟
‫مسرع الجريان.
‫ماذا ؟
‫مهلا!
‫لا!
‫مرحبا!
‫توبي حياتك أو كل.
‫لقد كان ذلك رائعا.
‫كنت غير مرئي.
‫عليك حقا تجربة ذلك آب.
‫لا هذا تخصصك.
‫يجب علينا أن نختبئ في منزلي الليلة
‫دريل لن يبحث عنا هنا.
‫رائع.
‫الآن أنا أعرف كيف يمكنك
عمل كل تلك الأدوات.
‫إنه منزل عمتي.
‫سمح لنا فقط بالعيش هنا.
‫يا شباب. شكرا لمساعدتكي.
‫كنت فقدت بدونكم.
‫عمتي على كرسي متحرك حتى لا تفاجأوا.
‫و هي غريبة قليلاً.
‫كايا. حبيبي. أرى أنك أحضرت بعض الأصدقاء ؟
‫نعم العمة لاور.
‫أيمكنهم البقاء هنا الليلة ؟
‫بالطبع يمكن.
‫سأتصل بوالدتك.
‫أنها يمكن أن تجلب طعاما هنا.
‫جميل.
‫شكرا لك.
‫سنكون في الطابق العلوي.
‫سوزان؟
‫عذرا.
‫سو هل لي من لحظة حبيبي من فضلك ؟
‫نعم.
‫أراك في المكتبة.
‫هل أنت بخير ؟
‫هل أساعدك بشيء ؟
‫هذا لطف منك سو. ولكن أنا بخير الآن.
‫بعض الأيام جسدي لا يفعل ما أريد القيام به.
‫كيف تعرفين اسمي ؟
‫أمي لينيا و هل هذا أنت ؟
‫أمك كانت الأفضل
‫في تلك السنوات في الجامعة.
‫طموحة ومصممة وساذجة أيضاً.
‫ولكن في النهاية كان بيننا
مشاجرة وتركت الدراسة.
‫كانت مهووسة بفكرة
‫خلق الكمال الجسدي السليم ،
‫و أرادت أن تبيع ان تي 26 دي
‫وأنا حذرتها لكنها لم تستمع لي.
‫القي تحياتي لها.
‫نعم. حسنا.
‫سأفعل ذلك عندما أراها.
‫ دريل الرجل الذي في
المصنع. أعتقد. هل هو خطر ؟
‫الناس غالبا لا يكونون كما يبدون.
‫لا يمكنك أن تكوني حذرة جدا.
‫سو ؟
‫ماذا أرادت عمتي منك ؟
‫لقد كانت تعرف أمي من الجامعة.
‫قصة طويلة.
‫لذا هل وجدتم أي شيء ؟
‫اخترقت هاتف أمك.
‫أنظروا ،
‫هناك فيديو علىه.
‫لقد اختطفت.
‫من يجد هذا. عليه حماية ابنتي.
‫شغيله مرة أخرى.
‫أين ذلك ؟
‫العنف ليس هو الحل أبدا.
‫ماذا كان ذلك ؟
‫جاء من حقيبة أمك .
‫القناع الأحمر
‫يرجى قول أي نوع من العلمية ،
‫الآنسة سوزان. مرحبا بك مرة أخرى.
‫من فضلك لا ترمي أي كعكة.
‫أنت الصوت الذي سمعته في المختبر.
‫هذا صحيح.
‫ماذا تكون ؟
‫ أنا أتجاوز
‫خيالك الأكثر طموحاً.
‫فقط نادوني ألفريد.
‫ألفريد ؟
‫أنت ألفريد ؟
‫هذا صحيح.
‫أين هي الدكتورة هارتمان -
‫من الذي اختطفها ؟
‫تتحدث لي.
‫أتعنيني ؟
‫ أود أن أشير فقط لأفراد أسرة هارتمان
‫يمكن الوصول إلى قاعدة البيانات الخاصة بي.
‫أين أمي ؟
‫للأسف ليس لدي معلومات كافية
‫من أجل إجراء تحليل كامل.
‫مرحبا!
‫اذهب بعيداً
‫عفوا أنا لست كلبا.
‫- إيقاف. من فضلك.
‫- كايا!
‫كما يحلو لك آنسة سوزانا.
‫مرحبا.
‫أنا ليزا. أم كايا.
‫أنا آسف حقا.
‫لو كنت أعرف لكنت قد طهوت شيء مناسب.
‫معكرونة. لازانيا.
ولكن هناك فقط البيتزا الآن.
‫هذا هو عظيم أمي.
‫بيتزا كبيرة.
‫شكرا لك.
‫حسنا. أنا لست هنا.
‫أنا غير مرئية عمليا.
‫أمي. من فضلك.
‫أوه.
‫حسنا.
‫استمتعوا.
‫ليس لدي أصدقاء في كثير من الأحيان.
‫في الواقع أنتو الأول.
‫و نادي الروبوتات؟
‫هذا أنا و في بعض الأحيان أنا أيضا.
‫أنا وحيدة.
‫أنا لست جيدة مع الآخرين.
‫السلامي ؟
‫آب. لقد اقتحمنا دي اي سي اليوم
‫وخرجنا دون الوقوع بنا.
‫لا يمكننا أبدا فعل ذلك من دونك.
‫مم. سو محقة.
‫أريد بيتزا الجبن و أنا لن أتشاركها.
‫هذا دائما ممتع.
‫مرحبا بكم مرة أخرى آنسة سوزانا.
‫سو اسمي سو.
‫عذرا.
‫السيدة سو.
‫لم استخدمتك الدكتورة هارتمان ؟
‫هذا أمر مثير للسخرية.
‫إنها مجرد آلة.
‫أنا قادرة على الدخول إلى 10 قوة
‫من 367 مصنع ومعالجتها
في ميلي ثانية واحدة ،
‫بينما لا يمكنك حتى اتقان
الجبر البسيط يا سيدي.
‫كيف تعرف ذلك ؟
‫توقف عن ذلك.
‫أفضل إجابة سؤاله.
‫بعد حذف الدكتورة هارتمان
‫جميع البيانات في دي اي سي أنها تستخدم
‫ نيوترون المعالج
‫إلى إجراء مزيد من الاختبارات في السر.
‫ولكن لماذا ؟
‫للعثور على ترياق السيدة سو.
‫يمكنك إلقاء نظرة.
‫حسنا ألفريد ابدء التسجيل.
‫أنا الآن سأحقن ان تي 26 دي.
‫ألفريد ، أي رد فعل.
‫الطفرة سلبية.
‫إما أني ارتكبت خطأ أو ،
‫انها مشكلة وراثية.
‫ماذا تعني ؟
‫أنا أفهم.
‫ يمكنك فقط أن تصبحي غير مرئية سيدة سو.
‫ ان تي 26 يتفاعل فقط مع دمك.
‫فإنه ليس له أي تأثير على أي شخص آخر.
‫إذا ما تقوله أن دريل
‫خطف أمي من أجل لا شيء ؟
‫الدكتور دريل خطف أمك ؟
‫سو انهم لا يريدون أمك.
‫انهم لا يهتمون لها.
‫كانوا يريدونك .
‫هذا صحيح.
‫إذا خطط شخص
‫لإنتاج المصل الخفي على أساس ان تي 26 دي.
‫ إنه يحتاجون لدم السيدة سو .
‫وبعبارة أخرى ، أنت في خطر كبير سيدة سو.
‫أنا اختطفت.
‫من يجد هذا. عليه حماية ابنتي.
‫سو كنت رائعة جدا.
‫اعتقدوني أنت.
‫أنا أمسكت السلاح أولاً ثم صفعته!
‫لا أستطيع التوقف عن التفكير في الحقنة.
‫أنه ليس من قبيل الصدفة.
‫كانوا يبحثون عنك.
‫من حسن الحظ أنني نمت في سرير توبي .
‫يا رجل. ليس كما تعتقدي.
‫أنا تعبت و فقط سقطت نائمة.
‫في توبي غرفة.
‫أجل ثم ذهب إلى سريري.
‫توقفي عن ذلك.
‫لدي شيء لك.
‫مادة ضد النار و غير قابل للتدمير.
‫مع غطاء رأس بالطبع.
‫جهاز التحكم هذا يرسل إشارات ساخنة وباردة
‫حتى تتمكني من التحكم في التخفي.
‫هذه معبأة تماما بخليطي الخاص.
‫لتبقي مستيقظة هل تعلمي ؟
‫آب. أنت عبقرية.
‫شكرا
‫هل يمكن أن تعطيني غطاء رأسك الرائع.
‫شكرا لك.
‫لذيذ.
‫شكرا لك مارثا.
‫مم. أين سو ؟
‫ها ها ها ها ، لذلك كنت غير مرئية ؟
‫حان الوقت لتفكري في شيء جديد.
‫هذا ليس مضحكا.
‫كانت المفضلة لي.
‫هل طلب أحدكم الفطائر ؟
‫رائع.
‫سو الخفية.
‫أحييكم على البدلة الرائعة. سيدة سو.
‫سوزانا ؟
‫ماما ؟
‫سوزانا أخيرا.
‫الحمد لله .
‫حسنا. ليس لدي الكثير من الوقت.
‫تمكنت من الهروب ولكن يطاردوني.
‫أنت في خطر كبير.
‫أمي أين أنت ؟
‫نلتقي في السوق القديم خلال ساعة واحدة.
‫ساعة واحدة. حسنا ؟
‫عند النافورة.
‫لا تثقي في أي شخص.
‫نحن...
‫ماما ؟
‫مرحبا ؟
‫اللعنة.
‫هذه ليست خطة جيدة.
‫علينا أن نخبر عمة آب حول هذا الموضوع.
‫ليس لديها أي فكرة على أية حال.
‫إنها تنام أو تقرأ كل يوم.
‫شباب هل يمكننا رجاء التركيز.
‫لماذا أمك تريد مقابلتنا هنا ؟
‫ألا تفهم ذلك ؟
‫دريل لن يخطف سو مع وجود
الكثير من الناس أجل ؟
‫لن أكون متأكدا من ذلك.
‫أجل ؟
‫مرحبا سو الخفية ،
‫نأمل أن نراكم قريبا.
‫آو فقط مزحة.
‫لا أستطيع الوصول إلى أمك ،
‫أريد أن أسمع إذا كنت بخير ؟
‫اه يا جماعة ؟
‫لدينا صحبة.
‫أنا في طريقي إلى المنزل.
‫سوف أكون هناك في حوالي ثمانية.
‫والدي هذا توقيت سيء.
‫سو ؟
‫- سأتصل بك مرة أخرى.
‫- سو ؟
‫هذه بالتأكيد ليست أمك.
‫هل تصمت ؟
‫سو ماذا يجب أن نفعل ؟
‫سو ؟
‫يا إلهي.
‫آسف.
‫السيدة سو ، أود أن ألفت انتباهكم
‫إلى حقيقة أن ضغط الدم عالي بشكل ملحوظ.
‫ألفريد أغلق الخط الآن.
‫كما يحلو لك.
‫اللعنة!
‫اثنين من الرجال بهذه الطريقة.
‫اثنين من الرجال عند السيارة.
‫هم هناك!
‫ماذا تنتظرون ؟
‫انها فقط لعبة الطائرات بدون طيار.
‫حركة عظيمة.
‫الآن سوف يثقون بنا.
‫لماذا أنت هنا ؟
‫يونس. اللعنة.
‫انها ابنتي.
‫عليك أن تخبريني في وقت سابق.
‫الآنسة سو تتبعت اتصال أمك
‫الأخير وأرسلت لها آخر
‫موضع معروف لحاسوب آب .
‫ربما لا تزال هناك
‫لماذا لم تصل لهنا.
‫انه في منتصف أي مكان.
‫إنه على الأرجح فخ آخر.
‫بالفعل نسيت ما حدث ؟
‫أمك فقط فخ.
‫أمي ؟
‫هل أنت مجنون ؟
‫يا توبي. ما الأمر ؟
‫استأتي إلى حفلة الهالوين ؟
‫أعتقد أن عليك.
‫سيكون من الرائع.
‫وداعا!
‫لا يمكنه القيام بذلك.
‫لديه أشياء أفضل للقيام بها.
‫هل أنت مجنونة ؟
‫بحيث لا يمكن تتبع موقفنا.
‫كان جديدا.
‫لا تبكي.
‫كان تليفون على أي حال.
‫ ماذا عن هذه الشاحنة ؟
‫- عظيم.
‫سأقابلك
‫- تحت الجسر.
‫- ماذا الآن ؟
‫علينا أن نجد هؤلاء الأطفال.
‫هيا.
‫لدي فكرة.
‫هيا لنذهب.
‫هل أنت جاد ؟
‫هل لديك فكرة أفضل ؟
‫أسرعوا.
‫هذه ملكي!
‫بأي اتجاه ذهبوا ؟
‫ماذا ؟
‫أي اتجاه ؟
‫إنهم خلفنا.
‫انتبه توبي.
‫تأكد من أنها لا تتعرض لإصابة.
‫انتظر....
‫ماذا تفعل ؟
‫خدعة بطل الخارق القديمة.
‫هل شاهدت إي تي من قبل؟
‫ماذا ؟
‫إي تي ؟
‫اعطني السرعة الخارقة ،
‫و سو اجعلينا غير مرئيين.
‫لماذا لا يتمهلون ؟
‫ربما يظنون أنهم يمكنهم المرور خلالنا
‫تمسكوا بإحكام
‫ذلك كان رائع تماما!
‫توبي!
‫شكرا
‫ألفريد هذا هو المكان ؟
‫صحيح.
‫هذا هو آخر مكان معروف عن أمك.
‫سو أنا لا أحب هذا على الإطلاق.
‫ألفريد يمكنك تحديد مكان أمي ؟
‫أنه يتجاوز قدراتي.
‫يالها من معجزة.
‫لا يمكنه القيام بشيء أبداً.
‫سوف أتجاهل هذه الشناعة
‫و أتوقف الآن.
‫سو لو أمك حقا هربت. أين هي الآن ؟
‫لماذا لم تتصل ؟
‫لأنني تخلصت من هواتفنا أيها الغبي.
‫هذا هو الفخ تماما مثل ماحدث في الساحة.
‫الأولى تستدرجنا هنا ثم بعدها أمك ؟
‫ماذا ؟
‫متورطة بطريقة أو بأخرى
كما في الماكنة التخطيطية.
‫هل أنت مجنون ؟
‫تعتقد أن أمي و دريل هم المخططين لهذا ؟
‫انها لن تفعل هذا.
‫ ليس لدي أدنى فكرة ولكن علينا المغادرة.
‫إذا كنت خائفاً لماذا لا تعود إلى أمك ؟
‫أنت حتى لا تساعد.
‫فلماذا لا تعود إلى حفلة هالوين الغبية
‫مع إيلين الجميلة ؟
‫سو.
‫ماذا ؟
‫تريديني أن أعتذر الآن ؟
‫ويقولون أنا من
‫لا يمكنها جنبا إلى جنب مع أشخاص آخرين ؟
‫هذا الشيء لا يبدو ودوداً للغاية.
‫اجعلينا غير مرئية بسرعة سو!
‫توقفوا الآن.
‫أنا لا أستطيع.
‫اعتقد انها تلفت عندما كنا على الدراجة.
‫حدد مكان الدخلاء.
‫ابقوا حيث أنتم.
‫حدد مكان الدخلاء
‫- في قطاع المستودعات.
‫- اهربي!
‫ابق حيث أنت.
‫استلقوا على الأرض.
‫أظهر يديك.
‫حدد مكان الدخلاء قطاع المستودعات.
‫يا إلهي.
‫سو ؟
‫أوه لا.
‫لا ، لا ، لا ، لا ، لا.
‫أوه!
‫ماريا ؟
‫من أنت بحق الجحيم ؟
‫ماذا تفعل في منزلي ؟
‫هل فقدناهم ؟
‫ابقوا مكانكم.
‫لا تتحركوا.
‫ارفعوا أيديكم.
‫سيدة سو أدرك خطتك
‫و ننصح بشدة ألا تقومي بذلك.
‫هذا سوف يصرفهم و نهرب.
‫نلتقي على الجانب الآخر من القاعة.
‫ان تي 26 دي شديد
الإنفجار للغاية السيدة سو.
‫ألفريد ليس الآن.
‫- عند ثلاثة.
‫- سو انتظري.
‫واحد.
‫لماذا أتحدث حتى ؟
‫اثنان. ثلاثة.
‫خذوا يكون استمتعوا بهذا!
‫ماما ؟
‫إنها الطبعة الأصلية.
‫نادرة جدا.
‫كيف وصلت إلى هنا ؟
‫ماذا حدث ؟
‫مررت عليك في المدرسة ولكن
‫الطبيب لم يعثور على أي شيء.
‫أعطاك حقنة لوقف الألم.
‫أجل. التدفئة لا تعمل ولكن لن
يستغرق الأمر فترة طويلة الآن.
‫ولكنك كنت مختطفة.
‫دريل. أنا لا أفهم.
‫يبدو كحلم مثير حقا .
‫إنه لم يكن حلما.
‫أمي. أنا يمكن أن أجعل نفسي...
‫نحن بحاجة للذهاب إلى آب الآن.
‫لماذا ؟
‫أين كايا؟
‫كيف تعرفيها ؟
‫هيا سوزانا أنا أعلم أصدقائك.
‫ركضت إلى القاعة بعد الانفجار ،
‫عندما كانت الاضواء...
‫أنت تعرفين كم هذا سخيف ، أليس كذلك ؟
‫أنا متأكد من أنها بخير.
‫ونحن سوف سنتصل بها أول
شيء في الصباح. حسنا ؟
‫قبل أن أنسى هناك فتى
اتصل بك في وقت سابق.
‫توبي؟
‫أجل توبي.
‫بسبب حفلة الهالوين ؟
‫حفلة الهالوين ؟
‫في حمام السباحة البلدة .
‫أراد أن يقابل ايلين هناك.
‫إيلين ؟
‫أنا متأكد من أنه سوف يتصل مرة أخرى.
‫أحبك حبيبي.
‫أمي ؟
‫أمي ما خطب هذا الباب ؟
‫ماذا يجري ؟
‫أمي ؟
‫أمي!
‫ماما!
‫أمي.
‫راقبوها.
‫أنها يجب أن تبقى باردة
بدون أي اتصال خارجي ،
‫ هل فهمتم ؟
‫- تمام.
‫مفهوم.
‫ لنذهب.
‫من هنا.
‫أجل تحدثي.
‫انها أنا.
‫كل شيء تمام.
‫لدي الفتاة.
‫كايا في مصنع الصلب القديم و الولد
‫في الحفلة في حمام
السباحة المدينة .
‫سوف أعتني بأمره اذهبوا الفتاة.
‫حسنا. سآخذ رجالي للمسبح
‫و سنلتقي هناك و سوف
نحصل على الولد أولاً.
‫آمل أنك أخذت عينة دم من الفتاة .
‫الرئيس يريده.
‫سيدة سو. أرجوكي لا تبكي.
‫اسمحي لي أن أظهر لك شيئا.
‫هربنا وقالت: إلى الجانب
الآخر من القاعة قالت.
‫عظيم.
‫هذا المكان عملاق.
‫اللعنة.
‫سو ؟
‫أين سو ؟
‫سيدة هارتمان -
‫ماذا تفعلين هنا ؟
‫و من أنت ؟
‫مرحبا ؟
‫سوزانا ؟
‫آب. ابتعدي عن والدتي.
‫ما الذي تتحدثين عنه ؟
‫افتحيه.
‫هيا.
‫دكتور هارتمان ، إنها فرحة لا توصف
‫أن أراكي مرة أخرى.
‫ماما!
‫الآن هل يمكن أن تخبرني ما الذي يجري هنا ؟
‫فقط ماريا الحقيقية يمكنها فتح النوط.
‫ماريا الحقيقية؟
‫دعيني أريك شيئا.
‫لقد كنت أحلم دائما بأن
أكون بطلة خارقة سوزانا.
‫قبل بضعة أيام في المختبر
عندما أظهرتني للعالم ،
‫هذه القوة جعلت حلمي يعود مرة أخرى.
‫شكرا لك.
‫لو كنت أعلم أن كل ما أحتاجه هو الدم.
‫ان تي 26 دي غير مؤذي بالنسبة
لمعظم الناس وعندا يخلط
‫مع دمي فإنه قد يتحول ويصبح المصل الخارق.
‫يتحول بشكل مختلف مع كل شخص كما توقعت.
‫بالضبط.
‫كل جسم يتفاعل بشكل مختلف في الدم.
‫أصبحت غير مرئية.
‫لينيا يمكن تغيير شكلها و
كايا ربما يمكنها الطيران.
‫الطيران ؟
‫أين ذهبت لينيا ؟
‫سألتني عن توبي و قلت لها عن الحفلة.
‫أوه لا!
‫هي ستتخلص من جميع الشهود.
‫أولا سو ، ثم توبي و أنا.
‫مرحبا توبي. ظننت أنك مشغول جدا.
‫ظننت أن لديك خطط أخرى ؟
‫تتغيرت الخطط.
‫أتمنى لي الحظ.
‫# تعال #
‫# نحن لا يهمنا من أنت #
‫انتم مستعدون للخوف ؟
‫غويلين دي جي عفريت!
‫# أجل #
‫سيد غوبلين هلا تخفض الصوت قليلا ؟
‫لقد قيل لي أننا بحاجة إلى خفض الصوت.
‫ما رأيكم يا رفاق ؟
‫# أجل #
‫كيف تجد كايا؟
‫بزتك تحوي جهاز تتبع.
‫هل تعرف هذا ؟
‫لا.
‫أجل.
‫لقد فوجئت حقا أنك وجدت آب
‫وليس أنت في هذا سترة.
‫و كيف وجدتني ؟
‫جواربك.
‫ماذا ؟
‫أيضا مزودة برقاقة.
‫أمي!
‫أنا آسف. أنا سوف أتوقف عن فعل ذلك أعدك.
‫سيدة هارتمان -
‫كيف هربت من لينيا؟
‫كانت مشغولة في البحث عن سو
‫و نسيتني تماما ،
‫و كنت قادرة على الهرب.
‫نجوت بحياتي والآخرون يطاردونني.
‫حاولت الاختباء في تلك القاعة عندما
‫انهار السقف فجأة.
‫لم تعتقدي أن أمك يمكن أن تفعل ذلك ؟
‫ليس في أحلامي.
‫لقد أغمي عليه.
‫لا أستطيع تذكر أي شيء
‫حتى وجدني يونس مدفونة في الحطام.
‫يونس ؟
‫يونس دريل ؟
‫أجل.
‫انه يساعدني.
‫إذن لماذا لم يقل ذلك ؟
‫كنا نظن أنه كان يطاردنا طوال الوقت.
‫جوناس هو الأكثر وفاءاً .
‫خذي
‫أنا إصلاحت جهاز التحكم عن بعد.
‫انظري تحت المقعد.
‫لدي شيء لك أيضا.
‫هذا الترياق.
‫الوعد هو الوعد.
‫الترياق ؟
‫من أجل ماذا ؟
‫هل تمزح ؟
‫لوقف تحولك لغير مرئية مرة أخرى.
‫ولكني لست بحاجة إليها.
‫أنا لا أحتاج إلى دواء أمي.
‫أنا سو الخفية الآن.
‫# الجميع #
‫# على الأرض #
‫# يتحركوا على الأرض #
‫# الآن الجميع #
‫# الجميع #
‫# الحصول على واقفا #
‫# ننتقل الآن #
‫ مرحبا.
‫-  خمر من فضلك.
‫قادم.
‫مرحبا.
‫ الموسيقى لطيفة.
‫هل تريد أن ترقص ؟
‫أنا لا أعرف حقا كيفية الرقص.
‫سأعلمك.
‫هيا.
‫# ماذا كنت تريد أن تكون #
‫# لأن هذه هي الطريقة #
‫# هذه طريقة لفة #
‫لذا ها نحن ذا.
‫يمكنك انقاذ توبي و سوف أتصل بدريل و رجاله.
‫# هكذا نحن #
‫# أجل #
‫# نحن مجنون الطريقة  #
‫إذا ما هي الخطة ؟
‫انقاذ توبي.
‫هل أنت متأكدة من أنك تريدين
أن تفعلي هذا بالدواء ؟
‫لا استمعي.
‫ندخل ونجد لينيا.
‫الآن لا يهم كيف تبدو الآن سنحاول
‫صرف انتباهها حتى أستطيع .
‫حقنها بهذا
‫و نأمل أن يعمل مع لينيا كذلك.
‫أود أن أضيف أن أمك لم تقل
‫شيئا عن الترياق و آنسة لينيا.
‫هذا هو الصحيح.
‫ومع ذلك. لقد غيرت الخطة.
‫# هيا #
‫# أجل هكذا نحن نعيش #
‫# هيا نذهب #
‫# هيا #
‫هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
‫سيدة سو ، ان سمحتي لي أن أقول ،
‫هناك الكثير من السمك في البحر.
‫لست معجبة به.
‫لا. بالطبع لا.
‫لا أحد ادعى ذلك.
‫فجأة كلاكما تتوافقان ؟
‫حسنا. لست معجبة به.
‫لا لا.
‫لنذهب.
‫سأبحث عن لينيا.
‫# هيا نذهب #
‫# هيا #
‫عذرا سيد غوبلين ؟
‫ماذا ؟
‫هل تريدين طلب أغنية ؟
‫أجل بالضبط.
‫خذ على الهاتف من فضلك.
‫هذا الهاتف الذكي ؟
‫أجل.
‫مجرد الضغط على الزر الأصفر.
‫أحمق.
‫سو أنا في الموقع.
‫كيف الحال هناك ؟
‫أنا لا أعرف.
‫أي شخص يمكن أن يكون لينيا.
‫كيف يمكنني التعرف عليها ؟
‫# دعنا نذهب #
‫# هيا #
‫مرحبا.
‫هل أنت تائهة ؟
‫ماذا تريدين ؟
‫أنا فقط أريد أن أعرف ما يحدث معك.
‫أجل. جيد أعتقد.
‫# كان لدينا ما يكفي #
‫أوه.
‫هذا. أجل.
‫جميل.
‫و ؟
‫هل بالفعل ؟
‫لا. نحن لم.
‫وفعلا لماذا يجب أن أخبرك شيئا ؟
‫# جميلة أنت #
‫ما هو خطبك ؟
‫ايلين.
‫إنها تتصرف كما لو أنها لا تعرفن حتى .
‫انها سيئة.
‫تبدو تماما مثل ايلين.
‫لا. ليس ايلين.
‫# كنا مسافرين مجانا #
‫# الواقع الافتراضي #
‫# نحن نحطم الأرض #
‫# هذا حرق للمدينة اللامعة #
‫#  متجها 10.00 ميلا نحو الكهف #
‫# كنت قد اضطرت للذهاب #
‫# وكنا سعداء #
‫مرحبا بالجميع ؟
‫ايلين هي لينيا.
‫هل تفهمون ؟
‫هذا الأمر يتحسن.
‫ماما ؟
‫ماما. هل يمكنك سماعي ؟
‫أين أنت ؟
‫أمي. نحن حقا يمكننا
الاستفادة من مساعدتك هنا.
‫رجال لينيا هنا.
‫انهم يطاردون توبي.
‫لقد أغلقت الأبواب ولكن
ذلك لن يمنعهم لفترة طويلة.
‫ونحن لا يمكن أن ننتظر.
‫اراهن انه سوف ييرقص.
‫يمكنك رؤيتها ؟
‫أجل أراها.
‫سأحاول بقصارى جهدي لأنقذ توبي.
‫أحتاج للضباب.
الكثير من الضباب لتشتيت لينيا.
‫اعطني كل ما لديك.
‫أوه.
‫ماذا يجري ؟
‫سو ؟
‫توبي اسرع.
‫تعال معي.
‫اتركيني.
‫ماذا تريدين ؟
‫نحن بحاجة إلى المغادرة.
‫ايلين ليست ايلين.
‫إنها لينيا.
‫لقد أخذت دمي.
‫أرجوك ثق بي.
‫لماذا يجب أن أصدق كلمة مما تقولين ؟
‫توبي من فضلك!
‫أنا آسف على ما قلته لك.
‫كنت غاضبة و لم أكن أعرف بمن أثق.
‫كان خطأ كبيرا.
‫أنا بحاجة لك.
‫ونحن لا يمكن أن نفعل ذلك بدونك.
‫انظرا لنفسكما.
‫جميل جداً، ولكن هذه المرة هناك
‫- لن يكون هناك سعادة.
‫- لا!
‫دعيه أيتها الشريرة .
‫أو ماذا ؟
‫سوف تصبحين غير مرئية ؟
‫أنا خائفة جدا هارتمان!
‫هل ترى ماذا يمكنني أن أفعل ؟
‫أنا أقوى مما كنت من قبل.
‫سوزانا ؟
‫سو رجال لينيا دخلو من الأبواب.
‫انهم في كل مكان.
‫لليمين!
‫اما الآن أو لا.
‫مرحبا لينيا؟
‫تعتقدين أن لديك القوة ؟
‫تحتاجين إلى أكثر من من مجرد بطل خارق.
‫توبي الآن!
‫سو الآن!
‫أانتهت اللعبة.
‫سو!
‫واضح لليسار.
‫و كان هذا عرض سو الخفية
‫و وصاحبها الغامض توبي.
‫مرحبا ؟
‫مساعدة!
‫مرحبا!
‫أي شخص هناك ؟
‫إيلين ؟
‫سيدة غونرسون أنا في الحمام.
‫إنه أنا ايلين.
‫كايا يا عزيزتي ؟
‫والدتك طلبت مني أن آتي لاصطحابك.
‫من هذا ؟
‫هذا
‫درس موسيقى
‫شربت كثيرا.
‫حسنا. ربما يجب أن نأخذها إلى المستشفى.
‫تحققي من عجلة القيادة على الكرسي المتحرك.
‫هل تبدو مألوفة ؟
‫مثل الفيديو من المختبر.
‫هل أنت بخير ؟
‫هل تحتاج إلى مساعدة ؟
‫لقد نسيت شيئا في حمام السباحة ؟
‫كانت تشرب أيضا ؟
‫اه. لا. لا.
‫مجرد حساسية.
‫آنسة سو أنا قمت للتو بمكالمة للطوارئ.
‫يجب أن نهرب.
‫الماء دمر نظامي.
‫سو!
‫أمي ؟
‫سو.
‫أمي.
‫سو. لا. لا.
‫هيا ، هيا.
‫أمي!
‫أنا تعبت من اللعب.
‫يجب أنكم تتسائلون ما الذي يحدث؟.
‫أجل لقد أمرت لينيا بمراقبة
‫أمك من أجل الحصول على ان تي 26 دي.
‫كما قمت باختطاف امك وهذا كان واضحاً
‫أن المصل كان له هذا الأثر الجانبي الرائع.
‫سو!
‫هناك.
‫لقد أوضحنا كل ذلك ،
‫سأكون سعيدة جدا إذا قدمتم داخل السيارة.
‫مفهوم ؟
‫الآن.
‫لكن لماذا ؟
‫عزيزي هل تعتقدي أن دريل يمكن أن
‫يمكنه عمل كل ذلك لكن ليس أنا الكسيحة؟
‫الربح و الشفاء.
‫هذا جمع كبير.
‫اقبضوا على الأطفال.
‫قوموا بتأمينهم .
‫اغلقوا جميع المخارج ،
‫و أخرجوا هذا الشيء من هنا.
‫أنا قلت!
‫لا!
‫دعوني أذهب!
‫- سو!
‫- حسنا. هذا يكفي الآن.
‫سو!
‫ادخلي.
‫نحن لن نذهب إلى أي مكان.
‫ ان تي 26 دي قد دمر.
‫عزيزتي. أنت ذكية بما فيه الكفاية
‫أنت تعرفين أنه ليس كل ان تي 26 دي قد دمر.
‫بالضبط.
‫انه يتدفق خلال أوردتك.
‫الخطة كلها في دمك.
‫اتركي أهلي و أصدقائي
‫اتركيهم الآن أو سوف تندمي على ذلك.
‫أنت أشجع وأذكى مما تصورت.
‫ولكن يجب أن نفكر في
الخطوات التالية بعناية.
‫إذا حقنت هذا الدواء ،
‫لن تكوني سو الخفية أبداً.
‫لا سو لا تفعل ذلك!
‫كل قواك الخارقة سوف تختفي.
‫و سوف تكونين سوزانا العادية.
‫كان ذلك خطأ كبيرا يا طفلة.
‫أجل صحيح.
‫أيتها الشمطاء.
‫مهلا. مهلا!
‫مرحبا!
‫حرّاس. أنا أرجع إلى الوراء!
‫سو!
‫سو الخفية حسنا ؟
‫كايا!
‫اتصلت بالشرطة!
‫سو ؟
‫سو.
‫هل أنت بخير ؟
‫سو ؟
‫يا كايا.
‫ما هو الخطأ ؟
‫سو ؟
‫نحن بحاجة إلى إسعاف سريع!
‫أبي ؟
‫صباح الخير.
‫إشربي هذا.
‫ماذا حدث ؟
‫سقطت من على الدرج في المدرسة.
‫كان الجميع يركض بجنون.
‫أحضرناك لمنزل صديقك كايا .
‫أنت تكذب.
‫فقط أمدد الحقيقة.
‫لا تسمحي له بالعبث معك.
‫والدك يختلق القصص مرة أخرى.
‫ يا أبي هذا ليس مضحكا.
‫في أقرب ستكونين قوية بما
يكفي. نحن نريد كل التفاصيل.
‫كل واحد.
‫حقا ؟
‫كل شيء ؟
‫أجل ، كل ذلك.
‫الشرطة ؟
‫من المحتمل أنهم يريدون الحقيقة كاملة كذلك.
‫مرحبا. هذا هو كريستوفر.
‫أمي ؟
‫؟
‫لينيا كانت على حق.
‫لقد فقدت كل شيء.
‫إذاسمحتي لي ،
‫أنت لم تفقد أي شيء.
‫ألفريد ؟
‫سيدة سو. نحن فخورون جدا بك.
‫آب أصلحته لك.
‫انه لك الآن.
‫أمي ؟
‫يمكنك فتح هديتك الآن.
‫أوه.
‫شكرا لك يا سو.
‫ألفريد محق.
‫لم أفقد أي شيء.
‫ربما أنا لست سو الخفية بعد الآن ،
‫ولكن أنا سو هارتمان.
‫لدي أروع الآباء و ألفريد العظيم ،
‫و آب و توبي أيضا بالطبع.
‫أفضل الأصدقاء في العالم.
‫لذلك ، أنا فقط حصلت على رسالة طويلة مذهلة
‫من ايلين في البريد الصوتي.
‫أنت أيضا ؟
‫ بريدي الصوتي كامل
‫مليء بالقصص حول دابلدانغر.
‫أنا فعلا أشعر بالأسف عليها.
‫بسبب كل كذباتها وترهيبها،
‫الجميع يعتقد انها اخترعت
‫كل تلك القصص فقط للحصول على الشهرة فقط.
‫لا أحد يصدقها.
‫هذه المرة لأول مرة تقول الحقيقة.
‫مقرف!
‫مع كل احترامي آنسة سو ،
‫ترياق أمك لا يبدو
‫أنه فعال كما تريده أن يكون.
‫أعطني يديك.
‫فليحذر الجميع!
‫هنا يأتي الثلاثة الرائعين !
‫الثلاثة الرائعين!
لا تغلق الفيلم هناك مشهد في النهاية
#  تعديل وترجمة # \N # مختار الشو!دفي #